Проект “Виселица” #
Задача - реализовать игру “виселица” на Java. Интерфейс - консольный.
Описание правил игры на Википедии.

Комментарии по проекту - https://www.youtube.com/watch?v=kqLklwFjr5g.

Что нужно знать #
    * Java - базовый синтаксис

Если испытываете трудности “не знаю с чего начать”,
или “не понимаю что именно сделать”,
советую лекцию про декомпозицию проектов в задачи -
https://youtube.com/live/3ox5DI_xAog.

Мотивация проекта #

Проект является разминочным, и его основная цель - проверить себя на то,
что от теории и решения задач уже можно переходить к реализации цельных
проектов. Если приложения подобного уровня вы уже реализовывали без
возникновения трудностей, проект можно пропустить.

Функционал приложения и меню консольного интерфейса:
1. При старте, приложение предлагает начать новую игру или выйти из приложения.

2. При начале новой игры, случайным образом загадывается слово, и игрок начинает
   процесс по его отгадыванию.

3. После каждой введенной буквы выводим в консоль счётчик ошибок, текущее
   состояние виселицы (нарисованное ASCII символами).

4. По завершении игры выводим результат (победа или поражение) и возвращаемся
   к состоянию #1 - предложение начать новую игру или выйти из приложения.

Заметки по реализации #

Даже самая маленькая программа в Java содержит хотя бы 1 класс и точкой входа в
приложение является метод этого класса.

Если у вас уже есть опыт в ООП, предлагаю написать этот проект в ООП-стиле,
разбив всю логику на части и реализовав их в нескольких классах.

Если такого опыта нет, можно реализовать всё в процедурном стиле в виде статических
методов класса Main.

План работы над приложением #

    * Найти в интернете словарь существительных в именительном падеже, отбросить из него
      слишком короткие слова. Этот словарь будет источником для выбора случайного загаданного
      слова для каждого раунда игры.

    * Реализовать игровой цикл отгадывания букв и отображения текущего состояния виселицы.

    * Реализовать цикл по перезапуску игры после победы/поражения.